skulle man kunna visst absolut eh
spekulera i att det var för överlåtelse
men jag tog i stort sett allting själv
men av de 15 Grammer då som jag förfoga
över har jag sålt två av dem som
utredningen har visat Resten har varit
från min del eget bruk mm de resterande
beslut om distribution utan det är andra
personer som gör alla de där grejerna så
min roll i det hela Har varit ganska
blygsam även om mängden är stor så har
min inblandning i det var det ringa M
okej men du har en vaken förpackar en
våg och det vaken påsar finns ju läg har
ytterdörren Jag tar kontakt med den
misstänkta individen och informerar
denna om att vi har poliser utanför
dörren och vi har för avsikt att bereda
oss tillträde till
lägenheten
eh misstänkt vill inte göra mig till
påverkad men vi har den misstänkta
personen under kontroll och vi går in i
lägenheten Det är ganska mycket jag
skulle säga oordning i lägenheten kanske
misär till med
delvis på soffan i vardagsrummet
anträffas en pistol som där då anses